# "Определение наиболее выгодного региона нефтедобычи"


## Данные

В наличии были данные геологоразведки трех регионов:

Признаки:
-  уникальный идентификатор скважины
- f0, f1, f2 три признака точек (неважно, что они означают, но сами признаки значимы);

Целевой признак: объём запасов в скважине (тыс. баррелей)
     
## Задача

Необходимо построить модель для определения региона, где добыча принесёт наибольшую прибыль. Решается задача регрессии
   
## Навыки и инструменты
*Python*, *Pandas*, *Scikit-learn*, *бутстреп*

## Краткое описание выполненного проекта
При выполнении проекта были выполнены следующие шаги: предобработка данных, обучение и проверка модели (была выбрана модель LinearRegression), подготовка к расчету и сам расчет прибыли и рисков.
На основе проведенного анализа сформулированы рекомендации для бизнеса.
